火曜日のお風呂へようこそフロント
エンドの話をしようかそれとも最新 AI のこと
ゆったり流れるーこの時間新しい技術の波に乗って心地よいお湯に
つかり
ながらさあリラックスして話そう火曜日のお風呂でふわふわ
火曜日
こっちも読んでいいすかあ、そうですちょ、もっかい流してもらって
いいすか
いいよのお風呂へようこそフロントエンドの話をしようかそれとも最新
AI のこと
ゆったり流れるーこの時間新しい技術の波に乗って心地よいお湯に
つかりながら
さあリラックスして話そう火曜日のお風呂でふわふわ
火曜日いいじゃないすか
ねえなんか毎回この
歌ってる人の感じがあの、なんだ
あの人の声にすごい似てんだよな
あれだっけなんこの声って誰ひげだんかな
なんかひげだん今流れてますあ
さ、さっき今流れてたやつえ、マジでスマホで聞いてるからかな
あえっとね、自分が動画共有してたの
そうっすねあ、音映さないといけなかったのかうん、だったかも
なるほどでもこれダウンロードできる多分
カバーアート付きの音声も
ボーカルの人の声が似てるな、やっぱ
うん、でもちょっとわかる、なんか今時っぽいというかそうですよね、
今時っぽい人の
ひげだんの
フリテンダー
BGM チャンネルに
おファイルを貼っといた
再生火曜日のお風呂へようこそフロントエンドの話をしようかそれとも
最新 AI のこと
ゆったり流れるーこの時間新しい技術の波に乗って心地よいお湯に
つかりながら
さあリラックスして話そう火曜日のお風呂でふわふわ
いいじゃないすか
プロの上限
あ、そうか、そいつあれかあ、プロモデルになってんだ、それ、プロ
モデル
何のあ、こここっちって何でもいいすよね、多分
うんあんま関係ないのかこれ選んでたらいけるはず
うんでもなのにプロの上限って言われた
あ、まあ、こ、こっちをプロにしてるからすねま、これはこれでも多分
いいすけどこ、これつけてんのにつけてくれなかっつこほんとだね
これナノバナナでも割とあるっすね、つけてるけどつけてくれない
まあ、なんかビジネスモデルも難しい
ただですねあの
さっき
さっ、ほんとのさっき、これもう先に取り上げちゃおうか
うんまあ、こ、こういうのアンチグラビティが言ってたうん、うん、
うん、うん
まあ、ちょっと寄り添ってる感じでトゥザビルダーズハーデューウィア
ウェルカミングバックエブリワンフリスントリハードゼア
Google アンチグラビティアカウントリストリクティフォー
ユースオブサードパーティツールムービングフォーワードウィルハーブ
クリアステップスフォーユーザーストゥリストオブゼアアカウントイフ
イッツソーリーリストリクト
まあ、なんか復旧方法を教えますみたいなうん
ただ、な、なんかまだうまくいかないって言ってる人いっぱいいたんす
けど、まあうん、えートゥメイテンザインテグリティオブアンチ
グラビティアンドインシャーアグレイトユーザーエクスペリエンス
フォーエブリワンユージングサードパーティツールウィズユアアンチ
グラビティログインリメインズアゲインストアティップまあ、だから
やっぱ使ってほしくないっていう感じですね、でまあ、そうだよね、
うんなんか、あの、トラフィック量とか出てたんすけどオープンクロー
が出てからの、なんか10倍ぐらいになってましたねトラフィックが
うんそれぐらいなりそうだよねはい
これでバズったことによってサブスクプランのトラフィックが
めっちゃくちゃ跳ね上がってて
ああ、でも、なんか今までその有効活用できなかったからっていう
まあ、そういうの待ってたみたいな感じではあるんすけど
後でみんながぶん回し始めたらもったいないっていうことうんまあ、
サブスクプランのなんか
いいとこでもあり、悪いとこでもありっていうの
どっちが割を食うかっていう話でうん
まあ、基本なんかユーザー側が割食うことが多いすけどね、サブスクっ
て使いきれないうん、そうそうね
クロードのまあの、ピークタイムはそれでしかし